ದಟ್ಟ ಅರಣ್ಯದಲ್ಲಿ
ಒಂದು ಕುಖ್ಯಾತ ಲಯನ್ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ...
... ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಬೇಟೆಯಾಡಿದವರು
ಇದು ಅವನ ದೃಷ್ಟಿಗೆ ಬಂದಿತು.
ಅವರು ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಬೇಟೆಯಾಡಿ ...
... ತನ್ನ ಊಟಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ...
... ಆದರೆ ವಿನೋದಕ್ಕಾಗಿ.
ಆದ್ದರಿಂದ ದಿನದಿಂದ ದಿನಕ್ಕೆ ...
... ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ
ಬಿಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು.
ಎಲ್ಲ ಪ್ರಾಣಿಗಳು ಚಿಂತೆಗೀಡಾಗಿವೆ.
ಒಂದು ದಿನ, ಎಲ್ಲ ಪ್ರಾಣಿಗಳು ...
... ದೊಡ್ಡ ಆಲದ ಮರದ ಕೆಳಗೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸಭೆಗಾಗಿ.
ಪ್ರತಿದಿನ ನಾವು ಅನೇಕ ಪ್ರಾಣಿಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.
ಇದು ಎಳೆದಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕಪ್ಪ ನಿನ್ನೆ.
ಕಳೆದ ವಾರ ಇದು ನನ್ನ ಇಬ್ಬರು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ
ನನ್ನ ಮನೆಯ ಹೊರಗೆ ಆಡುತ್ತಿದ್ದವರು.
ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಕೂಡಾ.
ಅವರು ನನ್ನ ಸಹೋದರನನ್ನು ಅದರ ಸುತ್ತಲೂ ಕಟ್ಟಿದರು
ಸೊಂಟ ಮತ್ತು ದೂರ ಹೋದರು.
ಇದು ಹೀಗೆ ಮುಂದುವರಿದರೆ ...
... ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೂ ಬೇಡ
ಈ ಅರಣ್ಯದಲ್ಲಿ ಜೀವಂತವಾಗಿರಿ ಅಥವಾ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರಿ.
ನಾವು ಇದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಸಹೋದರ, ದಯವಿಟ್ಟು ಏಕೆ ನೀವೆಲ್ಲರೂ
ಇದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಒಂದು ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುವುದೇ?
ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಎಲ್ಲರೂ ಮೌನವಾಗಿಯೇ ಇದ್ದರು
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯಕ್ಕೆ.
ನನಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಕೇಳಿ.
ಲೆಟ್ ¿ತಿರುವುಗಳು ಮತ್ತು ಕಳುಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಒಂದು ಕುಟುಂಬದಿಂದ ಪ್ರತಿ ಒಂದು.
ಲಯನ್ ಎಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ ಅಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುತ್ತದೆ.
ಸಮಯ ಕಳೆದಂತೆ
ಅವನು ಬೇಟೆಯಾಡಲು ಮರೆಯುತ್ತಾನೆ ...
... ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಬದುಕಬಲ್ಲೆವು
ಚಿಂತೆ ಮಾಡದೆ ...
... ನಾವು ಸಾಯುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ.
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಲಯನ್ಗೆ ನಾವು ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ತಿಳಿಸಬೇಕು.
ಓ ದೇವರೇ!
ಇದನ್ನು ಯಾರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ?
ಹೇ, ಸಹೋದರ ಫಾಕ್ಸ್.
ನೀವು ಇದನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿ, ದಯವಿಟ್ಟು.
ನಾನು ಇದನ್ನು ಕೂಡ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಸರಿ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಆದರೆ ಒಂದು ವಿಷಯ ...
... ಎಲ್ಲರೂ ನನ್ನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕು
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದಾಗ.
ಮುಂದಿನ ದಿನ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಾಣಿಗಳು
ಲಯೋಯಿನ್ ಗುಹೆ ಬಳಿ ಹೋದರು.
ಲಯನ್, ಅವರನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ನೋಡಿದಾಗ,
ಉದ್ಗರಿಸಿದ!
ಆಹ್ ... ಹ! ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯ ಸಮಯ.
ಸಮಯವು ನನ್ನ ಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಕಾಣುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಯಾರನ್ನು ಮೊದಲು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ?
ಫಾಕ್ಸ್ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮುಂದೆ ಬಂದರು ...
... ಮತ್ತು ಅವರ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ವಿವರಿಸಿದರು.
ಉಳಿದವರು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ...
... ಲಯೋಯಿನ್ಸ್ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಕೇಳಲು.
ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ಸರಿ.
ನಾನು ಯಾರನ್ನೂ ಕೊಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ನೀವು ಕಳುಹಿಸಿದ ಒಂದಕ್ಕೆ.
ನೀವು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಒಂದು ವಿಷಯ.
ನನ್ನ ಗುಹೆಯು ನನ್ನ ಗುಹೆಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕು
ದೈನಂದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 10 ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ.
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ...
ಆ ದಿನದಿಂದ, ಪ್ರತಿದಿನ ...
... ಒಂದು ಪ್ರಾಣಿ ಒಳಗೆ ಹೋಗಿದೆ
ಲಿಯೋಯಿನ್-ಗುಹೆ.
ಆಹ್ ... ha!
ಯಾವ ಸುಂದರ ಮತ್ತು ಐಷಾರಾಮಿ ಜೀವನ!
ತಿಂಗಳುಗಳು ಸುತ್ತವೇ.
ಇದು ಹರೇನ ತಿರುವು.
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹರೇ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು.
ನಾನು ಈಗ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?
ಇಂದು ಅದು ನನ್ನ ತಿರುವು.
ನನ್ನ ಜನಾಂಗದವರ ಸಲುವಾಗಿ ...
... ಇಂದು ನಾನು ಲಯನ್ಯುನ ಬೇಟೆಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಆದರೆ, ಹೇರೆ ...
... ಹೇಗಾದರೂ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಯಸಬೇಕಾಯಿತು
ಲಿಯೋಯಿನ್-ಕೈನಿಂದ.
ಆಳವಾದ ಆಲೋಚನೆ ...
... ಮೊಲವು ತೆರಳಿತು
Caveïŋ- ನಿರ್ದೇಶನ.
ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರವನ್ನು ದಾಟಿದ ನಂತರ ...
ನಾನು ಬಾಯಾರಿದವನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನನಗೆ ನೀರು ಬೇಕು.
ನಾನು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದೆವು?
ಅವನು ನೀರಿನ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದನು ...